Lin Gui, ¿qué tipo de conducción es esa?
Reduciré tu bonificación a la mitad el mes que
viene.
Jefe, ya que de todos modos me estás quitando el
bono...
También podría conducir como quiera, ¿verdad?
Déjame darte un beso.
Shen Qingyan, si sigues así...
Te echaré del auto.
Jefe...
¿No crees que el estado fuera de control de la
señorita Shen...?
¿Es mucho más entretenido de lo habitual?
Una palabra más y tú también estarás fuera.
Shen Qingyan.
Salpica un poco de agua fría en tu cara. Te
recuperarás de la sobriedad.
El agua está cortada.
Y también se fue la luz.
Misión cumplida.
He cortado tanto el agua como la luz.
Ahora papá y mamá...
puede disfrutar de un tiempo de calidad a solas.
Segundo hermano, ¡eres increíble!